[音乐]今天欢迎回到另一个视频
您可以从我从未实际订购的标题中看到休息室的内衣拖拉
在Instagram上看到很多东西之前，我尝试尝试过那里的任何内容
他们为我自己出去，我真的需要一些新内衣
无论如何，当您拥有适合并适合的精美作品时，永远是最好的感觉
真的很漂亮，显然我们现在基本上仍然在这里
他们有一些新的颜色，例如鲜艳的颜色，看起来非常漂亮
所以我不得不尝试一下，它很快就到了，像这样的小东西进来了。
包装我的意思是说，它确实已经进行并得到了很好的保护，
像我一直在担心的精致物品和类似的东西
在我开始之前，还有一些服装部分
折扣代码是奥利维亚·杰克（Olivia Jake），我没有收到任何佣金
它实际上只是为了你们，所以如果您想使用，我已经看过任何东西
然后，您打赌我会安抚您，并让您享有10％的折扣，那么从哪里开始呢？
我要做的就是像每个片段一样交谈，然后将其显示为
好，所以我要从街区和阳台之一开始，所以我明白了
歌曲，还有蓝绿色的胸罩，就像我喜欢的颜色，我有五个
胸罩32d，底部小，这种颜色从字面上看是生活，我看到了
很漂亮，我真的很喜欢在乐队周围进行细致的装饰，质量如此高的花边
就像你可以达到她在廉价和优质躺椅之间的区别一样
它下面只有很少的布线，如果您是
像你可以做到的那样纯粹，不会完全透明
但是它的质量真是太神奇了，我什么都没有
颜色，我想这样我们无论如何都会看到肤色
只是那种颜色是不是我喜欢她的丁字裤以及背部如何
不只是像丁字裤，我一直觉得很舒服，就像
就像我最喜欢的紧身手机内裤一样
尺寸也是如此，我认为它们也有四种不同的颜色
除了她必须拥有我所有的东西外，我已经看过并尝试过它们
我肯定有我们当中的一小部分，但我只是被那种拥抱
当我年轻的时候曾经困扰我，但是现在我真的不
我真的很介意我有一个较小的镜架，所以我认为我不适合大型
乳房，但我确实认为这些宽幅裤尤其会使人惊艳
我们想要更大的乳房，就像它们的强大光束一样
在顶部而不是您知道有趣的明亮推动，然后我看到了
这一定是彩色的，我从字面上就像是我的天哪
这就是我的我有点，我必须有这些，这是芥末色是
太神奇了，我需要每种颜色的套装，它们看起来也很不错
在梳子下面，像是敞开的衬衫或只是偷窥之类的东西
通过这些，我会得到很多磨损，还有一个小休息室徽标
到处走走，但感觉不太像我没有太多
有时不喜欢有大量品牌宣传时，您绝对会知道
大家一次又一次我有32d这些是内衣认为这条松紧带
不是，这将是超级舒适，而不是像在挖洞
在任何如此光滑的地方，然后我就得到了这件粉红色的短款T恤
这是一个非常好的浓稠质量，它不像便宜的茶，这是
漂亮的T恤很漂亮，看起来那里有白色的小圆环
就像您知道某些天您在家感到寒冷的时候，这是完美的选择
并推上舒适的上衣，但也可以将它涂上黑色
穿牛仔裤，或者如果你打算去一个罪人之类的东西，就以为这些
是非常重要的青少年，我认为这些很快就会断货
底部缺货了，嗯，我一定要动手
他们这么柔软的裂口鞋，我是如此的柔软
哦，天哪，现在就像天堂
但是我在篮子里的人很多，我一直在想订购内衣
年龄长了，所以我很高兴哦，天哪，在我不确定之前我从未见过这些
他们会是什么样子，就像我拥有如此柔和的黑色T恤歌曲一样，这些是
如此经典的红色材料，只看荔枝和小猫，它们只是
看起来像保护性包装一样舒适，所以它不会
放平，我得到了匹配的柔软T恤文胸，这没有任何东西
我认为这就像一个很好的基本铜管，然后非常适合
就像你知道在飞机底下的东西，它有很漂亮的皮带
我想这里有一些类似的洗涤说明，这是一个很好的基本选项卡
我会得到这个，在每种颜色下都可以穿在T恤和类似的东西下
就像真正的日常胸罩一样，他们的徽标游戏围绕着
边缘，我认为这很好，只是精致的细节，然后我得到了
这个网状的超小文胸，所以这是像中性色的炉子，
匹配的内裤，我也想尝试一下，所以它们就像生成的一样
一点是完全透明的，只是有点不同，我没有
像这样的东西我捣碎了，什么也没吃，看起来真的很漂亮
在家闲逛的一种黄铜，有一个非常漂亮的小背景
在后面，这实际上可能是
真正的好品质让我印象深刻，我认为那是我注意到的一件事
质量真的很好，就像我不知道它会变得很薄一样
有点像易碎，但就像皮带一样，一切都如此
很好，其余的主要是内衣，所以我让你急需一些
新的内衣时代我可以感觉到策略性的教学内裤知道这些卡其色
像那是我的主要色彩之一，而我却把它们像小巧的一面
详细说明几个图标，仅提及我不喜欢的手机
一路走来，我只是觉得他们不太舒服
而它却有非常好的泡沫，就像厚脸皮的短裙或少女裙
我很喜欢它，就像它从头开始一样，所以没有
认真地说，我把碳打碎了，当我开心的时候，我感到非常高兴
锯
哦，天哪，当我看到他们喜欢无缝内衣裤时，我感到非常高兴
他们的丁字裤几乎没有薄荷绿色的无缝感，这种颜色到底有多强
就像我梦dream以求的承销商一样，如此削减您可以像这样
随心所欲，我只是觉得它们太讨人喜欢了，我也很喜欢
这些像无缝内衣一样如何不会出现在您的下方
知道健身护腿或其他东西，所以我总是尝试着无缝衔接
内衣，如果我穿着jimster，但我还没有真正找到适合自己的内衣
音乐，这是一个小镇的绝佳时机，看起来会很棒，
一年中的这个时候只是完美的夏天
只是舒适，然后接下来是这些像沙子一样的无缝网状厚脸皮内裤
像薄荷绿色的形状，但是我只是觉得我看到了这些，所以我想
它们有些不同，而且这些都是非常好的穿衣服，
内裤真的很透明，我迫切需要一双像
这些，所以它们不像我过去仅有的那种超级飞机
一直都是这架飞机，而这些仍然非常好，
他们在后面有像这样的石灰网，并且他们有
在前面稍微浸一下，这些看起来好极了，我走得更多
老实说你很受宠若惊，我不得不点一些
我想，这些是淡紫色的，像超级丁字裤，它们是
我真的很喜欢这些的颜色像这样没有八种颜色
淡紫色的颜色，我喜欢在侧面上的一些细节，决定购买这些Lila：
只是尝试一下，您觉得它们有点不舒服
最后是蓝色蕾丝露肩厚脸皮内裤，我只是看
就像那是我向您展示的所有内容
一切都如此不同，就像他们有很多不同的风格，我喜欢
在内衣方面，显然每个人都会有一些东西
注意很多品牌都坚持使用三种经典款式
不同的形状和尺寸，我知道更适合我，你知道像
看起来更好或有些人根本不喜欢手机，这令人耳目一新
所以这些已经有点像简短的，但它们仍然
真的很性感，就像你是一个讨厌丁字裤的女孩一样
他们有索尼，就像我认为这些是您最近的，因为他们不满
简短，他们也不太喜欢泡沫，他们只是
非常好看，我也喜欢这些，但不像全蕾丝或
完整的皮带，这就是我很高兴我去的一切
拥有不同的风格，从而真正了解我要去的品牌
从我自己那里订购一些水，然后这些是我没有给你看的
只是因为显然它们是我的内裤，而我不想展示
绝对的一切，但它们是如此的华丽，我爱你怎么能
与这些混合搭配，说实话，只是细节太棒了，我
只是无法体验到你鞋带的质量多么美丽，我只是
从字面上看，我喜欢像这样的每件作品，我拥有相同的风格
但你只是永远不知道，因为它们是如此的美丽和与众不同
颜色，显然像不同的颜色脱颖而出，就像你可以看到更多
车钥匙上的休息室比您可以在浅色中获得的总色调要大
绝对是我最喜欢的产品，绝对喜欢这种颜色，我想就是这样
在你的身材上受宠若惊，这确实给你带来了提升，我已经把它
32d是我的正常尺码，我肯定会说它对我的尺码非常真实
喜欢这些超高腰的装束，并且真的能使您的腰部变得讨人喜欢
并创造出一种非常弯曲的氛围，实际上我已经认真地决定了
今天的内衣比赛是如此美丽，我喜欢所有细节的细节
如此迫切需要那家商店哦
同时让我知道在您的评论中您最喜欢哪种样式
下面不要忘了给这个视频一个赞，并订阅我的频道，谢谢
这么多的观众，我会在下一个视频中见到你们